[następnie; \, ; i]
Idź w prawo, a następnie idź w górę
Pójdź dwa pola w prawo, pójdź jedno w górę
//Idż w górę i w lewo
Tuż po tym jak pójdziesz w górę, pójdź w prawo

[zanim]
Zanim pójdziesz w górę, pójdź w prawo

Zanim pójdziesz w dół, idź w lewo, następnie w górę


Jesteśmy w polu (0,0)
U: Idź dwa pola w dół
M: move(0,-2)								(0,-2)
U: Idź dwa pola w prawo i trzy w dół				
M: move(2,-3)	|| move(0,2); move(0,-3)				(2,-5)
U: Zanim pójdziesz o dwa pola w górę, pójdź w prawo o jedno
M: move(1,2) || move(1,0); move(0,2)					(3,-3)
U: Zanim pójdziesz o dwa pola w lewo, pójdź w dół o o jedno
M: move(0,-1); move(-2,0)						(1,-4)
U: Idź pogłaskać NyanCata
M: go(x,y); takecareof(nyan)